.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--a--Augury:

Предзнаменование (`Augury <https://2e.aonprd.com/Spells.aspx?ID=15>`_) / Закл. 2
"""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- прорицание
- предсказание

**Обычай**: сакральный, оккультный

**Сотворение**: 10 минут (материальный, жестовый, словесный)

----------

Вы получаете мимолетный образ будущего.
Во время сотворения этого заклинания спросите о результатах определенного хода действий.
Заклинание может предсказать результат будущего на ближайшие 30 минут и сообщает наилучшее предположение Мастера из следующим возможных результатов:

* **Благо (Weal)**: Результат будет благоприятным
* **Беда (Woe)**: Результат будет плохим
* **Благо и беда (Weal and Woe)**: Результаты будут представлять собой смесь хорошего и плохого
* **Ничего (Nothing)**: Не будет результатов которые можно назвать плохими или хорошими

Мастер делает :t_secret:`тайную` чистую проверку с КС 6.
При провале, результат всегда "Ничего".
Это делает невозможным определить, является ли точным результат "ничего".
Если во время дополнительного применения заклинания, кто-то спрашивает о том же самом, что и при первом сотворении *предзнаменования*, Мастер использует результат тайной проверки от первого раза.
Однако, если обстоятельства поменялись, возможно что и результат будет другим.




.. include:: /helpers/actions.rst